1 - Canviem el colors de fons i la lletra per que sigui mes llegible.

2 - Afegirem etiquetes al titols.

3 - Afegim mes etiquetes semantiques com header, h2 y sections. També hem creat un nav amb els links y un footer.
    Tots aquest canvis milloren la navegacio i estructura general de la pagina.

4 - En aquest pas afegirem els estils per tal de millorar la lectura augmentan el contrast de colors. He escollit una paleta neutra de blanc, grisos, negre amb toncs de blau mari. 
    També he separat l'arxiu d'estils.

5 - Ara afegim colors y estructura a les taules. Continuan amb aquesta paleta neutra per tal de facilita la llectura.

6 - Treballem la barra de navegacio amb botons i afegint javascript per que quan es polsi ens porti a la seccio corresponen. 
    Aixo es molt util alhora d'utilitzar screen readers.

7 - Canviem la imatge per una libre de drets, enllacem els drets i li afegim un text alt que descrigui el contigut de l'imatge.
    Ajustem també la mida de la imatge.

8 - El següent pas es afegir etiquetes ARIA, en aquest cas les afegirem al cos, al banner, a la barra de navegació, als buttons de la barra, al main, a les sections, a la imatge y finalment al footer