1 - La pagina inicial es molt dificil de llegir primerament pels colors aixi que canviarem els colors de fons i la lletra per que sigui mes llegible.

2 - No hi ha cap etiqueta, aixi que comencem per estructura els elements amb titols. Afegirem etiquetes al titols.

3 - Com no hi ha cap etiqueta semantica seguirem afegint-les. Afegirem header, h2 y sections. També hem creat un nav amb els links y un footer.
    Tots aquest canvis milloren la navegacio i estructura general de la pagina.
    La pagina ara esta estructurada amb etiquetes i es molt mes facil navega el contingut.

4 - Els estils que hi han son gairebe nuls i dificulten la lectura.
    En aquest pas afegirem els estils per tal de millorar la lectura augmentan el contrast de colors. 
    He escollit una paleta neutra de blanc, grisos, negre amb tocs de blau mari per als enllaços. 
    També he separat l'arxiu d'estils.
    Amb aquest contrast la pagina es molt mes facil de veure.

5 - Seguint amb el pas anterior ara afegim colors y estructura a les taules. Continuan amb aquesta paleta neutra per tal de facilita la llectura.

6 - Manca una barra de navegació. Aixi que en crearem una.
    Treballem la barra de navegacio amb botons i afegint javascript per que quan es polsi ens porti a la seccio corresponen. 
    Aixo facilitza molt la navegació per la pagina i les seccions, també es molt util alhora d'utilitzar screen readers.

7 - Hem de afegir una imatge.
    Escollim una lliure de drets, enllacem la llicencia i li afegim un text alt que descrigui el contigut de l'imatge.
    També ajustarem la mida mantenint les proporcions.

8 - En el document tampoc hi han etiquetes ARIA, que serveixen per a millorar la navegació i comprehensió de les persones amb discapacitats.
    En aquest cas les afegirem al cos, al banner, a la barra de navegació,
    als buttons de la barra, al main, a les sections, a la imatge y finalment al footer.

 ------------------------

 

